Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: ja

source: The ``U`` mode accepted by various ``open`` functions is deprecated. In Python3 it does not do anything useful, and should be replaced by appropriate uses of :class:`io.TextIOWrapper` (if needed) and its *newline* argument.
ja: 種々の ``open`` 関数で受け付けられていた ``U`` モードは非推奨となりました。Python 3 ではこれは何も役に立つことはしません。 :class:`io.TextIOWrapper` (必要ならば)、 *newline* 引数を適切に使うことによって置き換えられるはずです。

source: The *parser* argument of :func:`xml.etree.ElementTree.iterparse` has been deprecated, as has the *html* argument of :func:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser`. To prepare for the removal of the latter, all arguments to ``XMLParser`` should be passed by keyword.
ja: :func:`xml.etree.ElementTree.iterparse` の *parser* 引数と :func:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser` の *html* 引数が非推奨となりました。後者は (訳注: 第一引数のため) 削除に備えて ``XMLParser`` への全ての引数はキーワード引数として渡すようにしてください。

source: Deprecated Features
ja: 非推奨の機能

source: Running :ref:`idle` with the ``-n`` flag (no subprocess) is deprecated. However, the feature will not be removed until :issue:`18823` is resolved.
ja: :ref:`idle` の ``-n`` フラグでの実行 (サブプロセスを起こさない) は非推奨となりました。ただし、この機能は :issue:`18823` が解決するまでは削除はされません。

source: The site module adding a "site-python" directory to sys.path, if it exists, is deprecated (:issue:`19375`).
ja: :mod:`site` モジュールは "site-python" ディレクトリが存在すればこれを sys.path に加えていましたが、これは非推奨となりました。 (:issue:`19375`)

source: Removed
ja: 削除

source: Operating Systems No Longer Supported
ja: サポートされなくなったオペレーティングシステム

source: Support for the following operating systems has been removed from the source and build tools:
ja: 以下の OS 向けのソースとビルドツールは削除されました。

source: Windows 2000 (changeset e52df05b496a).
ja: Windows 2000 (`changeset e52df05b496a <https://hg.python.org/cpython/rev/e52df05b496a>`_)。

source: Windows systems where ``COMSPEC`` points to ``command.com`` (:issue:`14470`).
ja: ``COMSPEC`` が ``command.com`` を指している Windows システム (:issue:`14470`).

source: API and Feature Removals
ja: API と機能の削除

source: The following obsolete and previously deprecated APIs and features have been removed:
ja: 時代遅れとなり、以前に既に非推奨となった以下の API と機能が削除されました:

source: The unmaintained ``Misc/TextMate`` and ``Misc/vim`` directories have been removed (see the `devguide <https://devguide.python.org>`_ for suggestions on what to use instead).
ja: 保守されていなかった ``Misc/TextMate`` と ``Misc/vim`` ディレクトリは削除されました (代わりに何が使えるかの提案は `devguide <https://devguide.python.org>`_ をみてください --- 訳注: おそらく `Additional Resources <https://devguide.python.org/#additional-resources>`_ に挙げられている `wiki <https://wiki.python.org/moin/PythonEditors>`_ を指している ---)。

source: The ``SO`` makefile macro is removed (it was replaced by the ``SHLIB_SUFFIX`` and ``EXT_SUFFIX`` macros) (:issue:`16754`).
ja: makefile のマクロ ``SO`` は削除されました (これは ``SHLIB_SUFFIX`` マクロと ``EXT_SUFFIX`` マクロで置き換えられました) (:issue:`16754`)。

source: The ``PyThreadState.tick_counter`` field has been removed; its value has been meaningless since Python 3.2, when the "new GIL" was introduced (:issue:`19199`).
ja: ``PyThreadState.tick_counter`` フィールドは削除されました。これは Python 3.2 で「新しい GIL」が導入された際に意味をなくしていました。 (:issue:`19199`).

source: ``PyLoader`` and ``PyPycLoader`` have been removed from :mod:`importlib`. (Contributed by Taras Lyapun in :issue:`15641`.)
ja: ``PyLoader`` と ``PyPycLoader`` が :mod:`importlib` から削除されました。 (Contributed by Taras Lyapun in :issue:`15641`.)

source: The *strict* argument to :class:`~http.client.HTTPConnection` and :class:`~http.client.HTTPSConnection` has been removed. HTTP 0.9-style "Simple Responses" are no longer supported.
ja: :class:`~http.client.HTTPConnection` と :class:`~http.client.HTTPSConnection` の *strict* 引数は削除されました。 HTTP 0.9 スタイルの 「Simple Responses」はもはやサポートされません。

source: The deprecated :mod:`urllib.request.Request` getter and setter methods ``add_data``, ``has_data``, ``get_data``, ``get_type``, ``get_host``, ``get_selector``, ``set_proxy``, ``get_origin_req_host``, and ``is_unverifiable`` have been removed (use direct attribute access instead).
ja: :mod:`urllib.request.Request` の非推奨となっていた getter/setter メソッドの ``add_data``, ``has_data``, ``get_data``, ``get_type``, ``get_host``, ``get_selector``, ``set_proxy``, ``get_origin_req_host``, ``is_unverifiable`` は削除されました (代わりに属性アクセスを直接使ってください)。

source: Support for loading the deprecated ``TYPE_INT64`` has been removed from :mod:`marshal`. (Contributed by Dan Riti in :issue:`15480`.)
ja: 非推奨の ``TYPE_INT64`` ロードのサポートが :mod:`marshal` から削除されました。 (Contributed by Dan Riti in :issue:`15480`.)

source: :class:`inspect.Signature`: positional-only parameters are now required to have a valid name.
ja: :class:`inspect.Signature`: 位置専用パラメータを示すのに今では正当な名前が必要です。

source: :meth:`object.__format__` no longer accepts non-empty format strings, it now raises a :exc:`TypeError` instead. Using a non-empty string has been deprecated since Python 3.2. This change has been made to prevent a situation where previously working (but incorrect) code would start failing if an object gained a __format__ method, which means that your code may now raise a :exc:`TypeError` if you are using an ``'s'`` format code with objects that do not have a __format__ method that handles it. See :issue:`7994` for background.
ja: object 自身の :meth:`object.__format__` はもはや空でないフォーマット文字列を受け付けず、 :exc:`TypeError` を投げます。空でない文字列を渡すことは既に Python 3.2 で非推奨となっていました。この変更は以前は動作した (そして正しくない) コードが、オブジェクトが __format__ メソッドを得ることで処理に失敗し始めていた状況を防ぐ目的でなされました。この変更が意味することはあなたのコードにとって、それを処理する __format__ メソッドを持たないオブジェクトに ``s`` フォーマットコードを使うと :exc:`TypeError` を起こしうるようになった、ということです。背景については :issue:`7994` を参照して下さい。 (---訳注: このパラグラフの中盤が非常にわかりにくい表現で訳者も意味を取りきれていませんが、おそらく Python 2.6/3.0 で動作していた例えば ``format(1+1j, '10s')`` が Python 2.7/3.1 で動作しなくなったことを指しているのだと思います。問題にされているのは動作しなくなったことではなくてむしろ動作していたことで、そして object.__format__ が return str(self).__format__(fmt) で実現されていること。このコードでは fmt は何らの意味も持っていませんので、これは一貫性に欠ける要因である、とのことで、「わかりやすく拒絶する」ことが真意であるようです ---)

source: :meth:`difflib.SequenceMatcher.isbjunk` and :meth:`difflib.SequenceMatcher.isbpopular` were deprecated in 3.2, and have now been removed: use ``x in sm.bjunk`` and ``x in sm.bpopular``, where *sm* is a :class:`~difflib.SequenceMatcher` object (:issue:`13248`).
ja: Python 3.2 で非推奨となった :meth:`difflib.SequenceMatcher.isbjunk` および :meth:`difflib.SequenceMatcher.isbpopular` は削除されました: *sm* が :class:`~difflib.SequenceMatcher` であるとして、 ``x in sm.bjunk`` と ``x in sm.bpopular`` を使うようにしてください。 (:issue:`13248`)

source: Code Cleanups
ja: コードの整理

source: The unused and undocumented internal ``Scanner`` class has been removed from the :mod:`pydoc` module.
ja: :mod:`pydoc` モジュールで、使用されておらず文書化もされていなかった内部的な ``Scanner`` クラスが削除されました。

source: The private and effectively unused ``_gestalt`` module has been removed, along with the private :mod:`platform` functions ``_mac_ver_lookup``, ``_mac_ver_gstalt``, and ``_bcd2str``, which would only have ever been called on badly broken OSX systems (see :issue:`18393`).
ja: ひどく壊れていた OSX システムで呼ばれる可能性があるのみだった :mod:`platform` モジュールの非公開関数 ``_mac_ver_lookup``, ``_mac_ver_gstalt``, ``_bcd2str`` とあわせて、非公開かつ実質的に未使用だった ``_gestalt`` モジュールが削除されました。 (see :issue:`18393`)

source: The hardcoded copies of certain :mod:`stat` constants that were included in the :mod:`tarfile` module namespace have been removed.
ja: :mod:`tarfile` モジュールの名前空間内に :mod:`stat` 定数群がハードコードでコピーされていましたが、これは削除されました。

source: Porting to Python 3.4
ja: Python 3.4 への移植

source: This section lists previously described changes and other bugfixes that may require changes to your code.
ja: このセクションでは前述の変更とバグフィックスにより必要となるかもしれないコードの変更を列挙します:

source: Changes in 'python' Command Behavior
ja: 'python' コマンドの挙動の変更

source: In a posix shell, setting the :envvar:`PATH` environment variable to an empty value is equivalent to not setting it at all. However, setting :envvar:`PYTHONPATH` to an empty value was *not* equivalent to not setting it at all: setting :envvar:`PYTHONPATH` to an empty value was equivalent to setting it to ``.``, which leads to confusion when reasoning by analogy to how :envvar:`PATH` works. The behavior now conforms to the posix convention for :envvar:`PATH`.
ja: POSIX シェルでは、環境変数 :envvar:`PATH` に空の値をセットすることは、何もセットしないことと同じです。ところが :envvar:`PYTHONPATH` に空の値をセットすることは、何もセットしないことと *まったく同じではありませんでした*: :envvar:`PYTHONPATH` に空の値をセットすると、 ``.`` をセットしたのと同じ意味になっていて、これは :envvar:`PATH` での振舞いから類推しようとすると混乱を招くものでした。この振る舞いは :envvar:`PATH` での POSIX の慣習に従うように改められました。

source: The [X refs, Y blocks] output of a debug (``--with-pydebug``) build of the CPython interpreter is now off by default. It can be re-enabled using the ``-X showrefcount`` option. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`17323`.)
ja: CPython インタプリタのデバッグビルド (``--with-pydebug``) での出力 [X refs, Y blocks] がデフォルトではオフになりました。 ``-X showrefcount`` オプション起動で再度有効に出来ます。 (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`17323`.)

source: The python command and most stdlib scripts (as well as :mod:`argparse`) now output ``--version`` information to ``stdout`` instead of ``stderr`` (for issue list see :ref:`other-improvements-3.4` above).
ja: :program:`python` コマンドとほとんどの標準ライブラリスクリプト (また :mod:`argparse` も) において、 ``--version`` が情報出力を ``stderr`` ではなく ``stdout`` に行うようになりました (issue へのリンクは :ref:`other-improvements-3.4` セクション内参照)。

source: Changes in the Python API
ja: Python API の変更

source: The ABCs defined in :mod:`importlib.abc` now either raise the appropriate exception or return a default value instead of raising :exc:`NotImplementedError` blindly. This will only affect code calling :func:`super` and falling through all the way to the ABCs. For compatibility, catch both :exc:`NotImplementedError` or the appropriate exception as needed.
ja: :mod:`importlib.abc` 内に定義されている ABC は、無分別に :exc:`NotImplementedError` を投げるのではなく、相応しい例外を投げるかデフォルト値を返すかのどちらかになりました。このことは :func:`super` を呼び出して ABC がするがままに任せているコードにのみ影響します。互換性のために、必要であれば :exc:`NotImplementedError` とその投げられる新たな例外の両方を捕捉してください。

source: The module type now initializes the :attr:`__package__` and :attr:`__loader__` attributes to ``None`` by default. To determine if these attributes were set in a backwards-compatible fashion, use e.g. ``getattr(module, '__loader__', None) is not None``. (:issue:`17115`.)
ja: モジュール型が :attr:`__package__` 属性と :attr:`__loader__` 属性をデフォルトで ``None`` で初期化するようになりました。これら属性がセットされたかどうかを後方互換性のある方法で調べるには、たとえば ``getattr(module, '__loader__', None) is not None`` のようにしてください。 (:issue:`17115`.)

source: :meth:`importlib.util.module_for_loader` now sets ``__loader__`` and ``__package__`` unconditionally to properly support reloading. If this is not desired then you will need to set these attributes manually. You can use :func:`importlib.util.module_to_load` for module management.
ja: :meth:`importlib.util.module_for_loader` がリロードを適切にサポートするために、 ``__loader__`` と ``__package__`` を無条件にセットするようになりました。これが望む振る舞いでないならば、これら属性を手動でセットする必要があるでしょう。モジュールの管理には :func:`importlib.util.module_to_load` を使うことが出来ます。(---訳注: 最後の「You can use :func:`importlib.util.module_to_load` for module management.」が意味不明。モジュールのプライベート ``_module_to_load`` がコンテキストマネージャとして定義されているので、それのことかもしれません。---)

source: Import now resets relevant attributes (e.g. ``__name__``, ``__loader__``, ``__package__``, ``__file__``, ``__cached__``) unconditionally when reloading. Note that this restores a pre-3.3 behavior in that it means a module is re-found when re-loaded (:issue:`19413`).
ja: インポートがリロードの際に無条件に関連属性 (例えば ``__name__``, ``__loader__``, ``__package__``, ``__file__``, ``__cached__``) をリセットするようになりました。これは、3.3 以前のリロードの際にモジュールを再発見する振る舞いと同じものを復元するものであるということを注記しておきます。 (:issue:`19413`)

source: Frozen packages no longer set ``__path__`` to a list containing the package name, they now set it to an empty list. The previous behavior could cause the import system to do the wrong thing on submodule imports if there was also a directory with the same name as the frozen package. The correct way to determine if a module is a package or not is to use ``hasattr(module, '__path__')`` (:issue:`18065`).
ja: 凍結パッケージ (frozen package) はもはや ``__path__`` にパッケージ名を含むリストをセットせず、空リストをセットします。この以前の振る舞いは、凍結パッケージと同じ名前を持つディレクトリが存在する場合のサブモジュールのインポートで、インポートシステムが間違ったことを起こしうるものでした。モジュールがパッケージなのかそうでないのかを決める正しい方法は、 ``hasattr(module, '__path__')`` を使うことです。 (:issue:`18065`)

source: Frozen modules no longer define a ``__file__`` attribute. It's semantically incorrect for frozen modules to set the attribute as they are not loaded from any explicit location. If you must know that a module comes from frozen code then you can see if the module's ``__spec__.location`` is set to ``'frozen'``, check if the loader is a subclass of :class:`importlib.machinery.FrozenImporter`, or if Python 2 compatibility is necessary you can use :func:`imp.is_frozen`.
ja: 凍結モジュール (frozen module) はもはや ``__file__`` 属性を定義しません。それらはどこかはっきりとした場所からロードされたのではないのですから、凍結モジュールにこの属性をセットすることは、意味的に間違っているのです。モジュールが凍結コード由来であることを知る必要があれば、モジュールの ``__spec__.location`` に ``'frozen'`` がセットされているかどうかでわかりますし、ローダが :class:`importlib.machinery.FrozenImporter` のサブクラスかどうかをチェックするか、Python 2 との互換性が必要であれば、 :func:`imp.is_frozen` が使えます。

source: :func:`py_compile.compile` now raises :exc:`FileExistsError` if the file path it would write to is a symlink or a non-regular file. This is to act as a warning that import will overwrite those files with a regular file regardless of what type of file path they were originally.
ja: :func:`py_compile.compile` が書き込み先ファイルパスがシンボリックリンクか非レギュラーファイルの場合に :exc:`FileExistsError` を投げるようになりました。これは、警告の役割を果たすためです、インポートがファイルパスの元のファイルタイプが何かによらずに、それらファイルをレギュラーファイルで上書きすることの。

source: :meth:`importlib.abc.SourceLoader.get_source` no longer raises :exc:`ImportError` when the source code being loaded triggers a :exc:`SyntaxError` or :exc:`UnicodeDecodeError`. As :exc:`ImportError` is meant to be raised only when source code cannot be found but it should, it was felt to be over-reaching/overloading of that meaning when the source code is found but improperly structured. If you were catching ImportError before and wish to continue to ignore syntax or decoding issues, catch all three exceptions now.
ja: ソースコードをロードしようとして :exc:`SyntaxError` かもしくは :exc:`UnicodeDecodeError` を引き起こした場合に、 :meth:`importlib.abc.SourceLoader.get_source` はそれを :exc:`ImportError` に読み替えて投げることをしなくなりました。 :exc:`ImportError` はそうあるべきなのに見つからない場合にのみ投げられるべきなので、ソースコードが見つかったけれども正しくない構造である場合の意味にまで及ぶのは、手を伸ばし過ぎで過負荷です。ImportError を捕捉していたコードで今後とも構文エラーとデコーディングの問題を無視したいと望むならば、これら 3 つ全ての例外を捕捉するようにしてください。 (訳注: `changeset 84172:e353f64dfd95 <https://hg.python.org/cpython/rev/e353f64dfd95>`_ )

source: :func:`functools.update_wrapper` and :func:`functools.wraps` now correctly set the ``__wrapped__`` attribute to the function being wrapped, even if that function also had its ``__wrapped__`` attribute set. This means ``__wrapped__`` attributes now correctly link a stack of decorated functions rather than every ``__wrapped__`` attribute in the chain referring to the innermost function. Introspection libraries that assumed the previous behaviour was intentional can use :func:`inspect.unwrap` to access the first function in the chain that has no ``__wrapped__`` attribute.
ja: :func:`functools.update_wrapper` と :func:`functools.wraps` が、たとえその関数も ``__wrapped__`` を持っていたとしても正しくその関数が包まれるように ``__wrapped__`` 属性値をセットするようになりました。つまり ``__wrapped__`` 属性は、以前のようにチェイン内の全ての ``__wrapped__`` 属性が最も内側の関数を参照するのではなく、デコレートされた関数の積み上げを正しくリンクするようになったということです。以前の振る舞いが意図されたものであると思い込んでいたイントロスペクションライブラリの作者は、チェインの中の最初の関数 (``__wrapped__`` 属性を持たない) にアクセスするのに :func:`inspect.unwrap` を使えます。(---訳注: :issue:`17482`. わかりにくいので実例で。中で適切に @wrap を使うデコレータ @deco1、@deco2 があるとして、my_func をこの両方でデコレートするとします。この場合に、Python 3.3 までは ``my_func.__wrapped__.__wrapped__`` が AttributeError になります。今回のこの修正で ``my_func.__wrapped__.__wrapped__`` は期待通りに振舞います。 ---)

source: :func:`inspect.getfullargspec` has been reimplemented on top of :func:`inspect.signature` and hence handles a much wider variety of callable objects than it did in the past. It is expected that additional builtin and extension module callables will gain signature metadata over the course of the Python 3.4 series. Code that assumes that :func:`inspect.getfullargspec` will fail on non-Python callables may need to be adjusted accordingly.
ja: :func:`inspect.getfullargspec` は、 :func:`inspect.signature` を前提とした再実装がなされました。これにより、かつて扱えていたよりも遥かに広い種類の呼び出し可能 (callable) を扱うようになりました (訳注: 例えば :func:`open` などは Python 3.3 までは扱えなかった)。Python 3.4 系列の経過のなかで、追加で組み込みや拡張モジュールの callable がシグニチャのメタデータを持つことが期待されています。 :func:`inspect.getfullargspec` が非 Python callable で失敗することを前提としたコードは、適宜調整の必要があるかもしれません。

source: :class:`importlib.machinery.PathFinder` now passes on the current working directory to objects in :data:`sys.path_hooks` for the empty string. This results in :data:`sys.path_importer_cache` never containing ``''``, thus iterating through :data:`sys.path_importer_cache` based on :data:`sys.path` will not find all keys. A module's ``__file__`` when imported in the current working directory will also now have an absolute path, including when using ``-m`` with the interpreter (except for ``__main__.__file__`` when a script has been executed directly using a relative path) (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18416`). is specified on the command-line) (:issue:`18416`).
ja: :class:`importlib.machinery.PathFinder` は :data:`sys.path_hooks` 内のオブジェクトに、空文字列の場合は現在作業ディレクトリを渡すようになりました。結果の :data:`sys.path_importer_cache` が決して ``''`` を含まないことになるので、 :data:`sys.path` に基いて :data:`sys.path_importer_cache` を巡回しても全てのキーを見つけられません。インタプリタを ``-m`` で起動した場合も含め、現在作業ディレクトリ内でインポートされた際のモジュールの ``__file__`` も絶対パスで持つようになりました (ただしスクリプトがコマンドラインから相対パスを使って直接実行された際の ``__main__.__file__`` を除きます (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18416`))。 (:issue:`18416`)

source: The removal of the *strict* argument to :class:`~http.client.HTTPConnection` and :class:`~http.client.HTTPSConnection` changes the meaning of the remaining arguments if you are specifying them positionally rather than by keyword. If you've been paying attention to deprecation warnings your code should already be specifying any additional arguments via keywords.
ja: :class:`~http.client.HTTPConnection` と :class:`~http.client.HTTPSConnection` から *strict* 引数が削除されたことは、残りの引数をキーワード引数としてではなく位置引数として使っていたなら意味が変わってしまいます。非推奨警告に注意を払ってきたのであれば、あなたのコードは既に全てのオプショナル引数をキーワードで渡しているはずです。

source: Strings between ``from __future__ import ...`` statements now *always* raise a :exc:`SyntaxError`. Previously if there was no leading docstring, an interstitial string would sometimes be ignored. This brings CPython into compliance with the language spec; Jython and PyPy already were. (:issue:`17434`).
ja: ``from __future__ import ...`` ステートメントの間に文字列が含まれる場合に *常に* :exc:`SyntaxError` となるようになりました。以前はモジュールの docstring が先頭にある場合とない場合で振る舞いが違っていて、ない場合にこのエラーが意図せず無視される場合がありました。この修正は CPython を言語仕様に準拠させるものです。Jython と PyPy では既にこれが行われています。 (:issue:`17434`)

source: :meth:`ssl.SSLSocket.getpeercert` and :meth:`ssl.SSLSocket.do_handshake` now raise an :exc:`OSError` with ``ENOTCONN`` when the ``SSLSocket`` is not connected, instead of the previous behavior of raising an :exc:`AttributeError`. In addition, :meth:`~ssl.SSLSocket.getpeercert` will raise a :exc:`ValueError` if the handshake has not yet been done.
ja: :meth:`ssl.SSLSocket.getpeercert` と :meth:`ssl.SSLSocket.do_handshake` は、 ``SSLSocket`` が未接続時に以前は :exc:`AttributeError` を投げていましたが、 ``ENOTCONN`` を持った :exc:`OSError` を投げるように改められました。加えて :meth:`~ssl.SSLSocket.getpeercert` はハンドシェイクが未実施の場合に :exc:`ValueError` を投げるようになりました。

source: :func:`base64.b32decode` now raises a :exc:`binascii.Error` when the input string contains non-b32-alphabet characters, instead of a :exc:`TypeError`. This particular :exc:`TypeError` was missed when the other :exc:`TypeError`\ s were converted. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`18011`.) Note: this change was also inadvertently applied in Python 3.3.3.
ja: :func:`base64.b32decode` が入力文字列が非 b32 文字を含む場合に :exc:`TypeError` ではなく :exc:`binascii.Error` を投げるようになりました。今回のこの :exc:`TypeError` はほか (訳注: if the input is incorrectly padded のとき) の :exc:`TypeError` が置き換えられた際に置き換え忘れられたものでした。 (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`18011`.) 注意: この修正は後方互換性を保てないので本来メンテナンスリリースの Python 3.3 には入るべきではなかったのですが、不注意で Python 3.3.3 にも行われてしまいました。

source: The :attr:`~cgi.FieldStorage.file` attribute is now automatically closed when the creating :class:`cgi.FieldStorage` instance is garbage collected. If you were pulling the file object out separately from the :class:`cgi.FieldStorage` instance and not keeping the instance alive, then you should either store the entire :class:`cgi.FieldStorage` instance or read the contents of the file before the :class:`cgi.FieldStorage` instance is garbage collected.
ja: :attr:`~cgi.FieldStorage.file` 属性が :class:`cgi.FieldStorage` インスタンスがガーベージコレクトされる際に自動的にクローズされるようになりました。FieldStorage インスタンスを生き永らえさせずにそのファイルオブジェクトを :class:`cgi.FieldStorage` から切り離して取り出していたなら、 :class:`cgi.FieldStorage` インスタンス全体を記憶しておくか、あるいは :class:`cgi.FieldStorage` インスタンスがガーベージコレクトされる前にファイル内容を読み込んでおくかしてください。

source: Calling ``read`` or ``write`` on a closed SSL socket now raises an informative :exc:`ValueError` rather than the previous more mysterious :exc:`AttributeError` (:issue:`9177`).
ja: クローズ済みの SSL ソケットに対する ``read`` や ``write`` 呼び出しで、以前のようなミステリアスな :exc:`AttributeError` ではなく、役に立つ :exc:`ValueError` を投げるようになりました。 (:issue:`9177`)

source: :meth:`slice.indices` no longer produces an :exc:`OverflowError` for huge values. As a consequence of this fix, :meth:`slice.indices` now raises a :exc:`ValueError` if given a negative length; previously it returned nonsense values (:issue:`14794`).
ja: :meth:`slice.indices` が巨大な値で :exc:`OverflowError` を起こすことはなくなりました。この修正からの流れで :meth:`slice.indices` は負の値に対して :exc:`ValueError` を投げるようになっています。以前はこれは馬鹿げた値を返していました。 (:issue:`14794`)

source: The :class:`complex` constructor, unlike the :mod:`cmath` functions, was incorrectly accepting :class:`float` values if an object's ``__complex__`` special method returned one. This now raises a :exc:`TypeError`. (:issue:`16290`.)
ja: 特殊メソッド ``__complex__`` が複素数ではなく :class:`float` を返す実装をしているオブジェクトを渡すと :mod:`cmath` 関数ではエラーとなり、 :class:`complex` コンストラクタでは受け容れられていましたが、これはいずれも :exc:`TypeError` となるように改められました。(:issue:`16290`.)

source: The :class:`int` constructor in 3.2 and 3.3 erroneously accepts :class:`float` values for the *base* parameter. It is unlikely anyone was doing this, but if so, it will now raise a :exc:`TypeError` (:issue:`16772`).
ja: 3.2 と 3.3 での :class:`int` コンストラクタが *base* パラメータとして誤って :class:`float` を許容してしまっていました。それをわざわざやっているとも思えないですが、そうしていたなら今後は :exc:`TypeError` になります。 (:issue:`16772`)

source: Defaults for keyword-only arguments are now evaluated *after* defaults for regular keyword arguments, instead of before. Hopefully no one wrote any code that depends on the previous buggy behavior (:issue:`16967`).
ja: キーワード専用引数へのデフォルト値が、通常のキーワード引数へのデフォルト値評価の *あとで* 評価されるようになりました。前ではなく。望むらくは誰一人以前のバギーな振る舞いに頼っちゃうおバカなコードを書いていませんように。願います。 (:issue:`16967`)

source: Stale thread states are now cleared after :func:`~os.fork`. This may cause some system resources to be released that previously were incorrectly kept perpetually alive (for example, database connections kept in thread-local storage). (:issue:`17094`.)
ja: 古いスレッド状態が :func:`~os.fork` 後にクリアされるようになりました。これにより、以前は不適切に永遠に生き残ってしまっていたいくつかのシステムリソース (たとえば、スレッドローカル記憶内に維持されたデータベース接続) が解放されるようになります。 (:issue:`17094`.)

source: Parameter names in ``__annotations__`` dicts are now mangled properly, similarly to ``__kwdefaults__``. (Contributed by Yury Selivanov in :issue:`20625`.)
ja: ``__annotations__`` 辞書内のパラメータ名が ``__kwdefaults__`` と同じように適切にマングル化されるようになりました。 (Contributed by Yury Selivanov in :issue:`20625`.)

source: :attr:`hashlib.hash.name` now always returns the identifier in lower case. Previously some builtin hashes had uppercase names, but now that it is a formal public interface the naming has been made consistent (:issue:`18532`).
ja: :attr:`hashlib.hash.name` が識別子を常に小文字で返すようになりました。以前はいくつかの組み込みハッシュが大文字名を持っていましたが、公式インターフェイスであることから、命名に一貫性を持たせるようにしました。 (:issue:`18532`)
